Zum pinkeln aus der Dusche Geher.
IE Benutzer.
Hellhole camper.
Puschelschlächter.
Puschelpopper.
Noobe-Bascher.
Spiralbauer.
Buguser.
Inaktiver.
Krasser-Uberposter.
Kriegserklährung.
Einheitenvergrößerer.
56k Modem surfer.
Puschel.
Dein Haupthaus wird angegriffen.
Klicke auf den Kasten neben Deinen Namen.
Stoneage Spieler.
Oh Wunder.
Oh Gott, mein Schuh.
Erdbeben.
Erdbeeren.
GPL Verletzer.
Slow Query Macher.
Neue Forschung.
Diebstahl im Lager.
HTMl Programmierer.
`ddate`
A-_-A-_-
Geh doch in'n Keller.
Account wird gelöscht.
Leite das an alle in Deiner Liste weiter und Deine Blume wird grün.
Datenbankreset in 10 Tagen.
Armee verloren.
Armleuchter.
Connection Timeout.
Ihr Haupthaus wurde versetzt.
Ihre Basis muß wegen dem Bau einer neuen Hyperraumautobahn zerstört werden.
Ihre Armee wurde von Ihrem Nachbar abgeworben.
Eine Seuche ist ausgebrochen.
Osterei gefunden.
Osterei verloren.
Software Patente verhindern die Weiterentwicklung von Zwischenwelt.
Auftrag erfolgreich ausgeführt.
Mission failed.
Sie haben gewonnen.
Sie haben verloren.
Bonuslevel.
Schatz auf Koordinaten (x,y) gefunden.
Jetzt bist du dran.
Sorry, mein kleiner Bruder hat Deine Armee gelöscht.
Memo: Entwickler sind Sadisten.
Memo an mich selbst: ???.
Straßenschaden.
Tor verklemmt.
Hier kommst du ne nei.
Armee hat sich verirrt.
Armee verschollen.
Armee aufgelöst.
Ihr Schiff Titanic hat einen Berg gerammt.
Berserker laufen Amok.
Deine Ritter gründen Kindergarten.
Lanzenträger aufgespießt.
Der Schwarze Ritter triumphiert immer.
Nie mit Schere laufen.
Niemals einen brennenden Hund streicheln.
Bambutscha heißt, isst das Leben mit dem Löffel.
Superkalifragilistischepialigetisch.
Forum-Nicht-Leser.
Turm eingestürzt.
Ihr Haupthaus wird von Puscheln besetzt.
Holzwürmer im Lager.
Sie haben einen Preis gewonnen, hier klicken.
Osterei geschlüpft.
Gremlins im Haupthaus.
Critter fressen Gärtner.
Kräutersammlerin von Kindern ins Feuer gestoßen worden.
Exorzist von der Treppe gefallen.
Inquisition.
Rebellion.
Krautsalat.
Die Gaukler kommen.
Kein Bock auf "Kein Betreff" Nachrichten.
Zickenalarm: Dornröschen erwacht.
Gangbang des Jahres, Schnewittchen nach Hause gekommen.
Sind wir nicht alle ein bischen Blima.
Geburtenrate zu hoch, Kinderschnitzel jetzt billiger.
Streik im Haupthaus, Produktion lahmgelegt.
Rinderwahn.
Sie haben Pest.
Borkenkäfer im Wald.
Epidemiealarm.
Armee in der Taverne eingekehrt, Kampf nicht mehr möglich.
Achtung. der Ritter kommt.
Ihre Kreaturen finden den Weg zum Versteck nicht mehr.
Sie machen unsere Stadt kaputt.
Quaksalber entlarft.
Satanistentreffen.
Entwickler entwickeln sich zurück.
Eure Armeen bekämpfen sich gegenseitig.
Segmentation Fault.
Ihre Arbeiter gründen eine Gewerkschaft.
Sie haben nun eine Demokratie.
Ihre Entscheidung wurde abgelehnt.
Kässpätzle jetzt für 2 Holz und 3 Stein.
Inflation, Ihre Runen sind nun noch nutzloser.
Entwicklung vorübergehend eingestellt.
Forschung vergessen.
Bevölkerung in den "Mir Scheiß Egal" Modus gewechselt.
Schwerer Ausnahme Fehler in #1467b28.
Fehler 4.
Weil bei Schiffen du desired Army... .
It's teatime.
Country Potato.
Bernd das Brot kucker.
Polly will Dir fressen.
Lauft nicht weg, wir sind eure Freunde.
Wir kommen in Frieden.
Vor allem hat die Werft zwei Interfaces.
Sag mir, daß ich in Zukunft ein Betreff setzen soll.
Prähistorischer Puschelsaurier entdeckt.
Merlin is watching you.
Du hast Merlin's Zorn auf die gelenkt.
Merlin's Bösimeter erreicht kritisches Level.
FEAR MERLIN!!!.
Modifikator leicht modifiziert.
Österreicht platzt aus allen Nähten, Wiener Schnitzel zum halben Preis.
Nord- und Südpol wurden vertauscht.
Die Koordinaten Deiner Gebäude wurden vertauscht.
Holla, Holla.
42.
23.
The Ultimate Question Found!.
We need more coffeeeeeeee.
Zwischenwelt schädigt Ihr Kind schon während der Schwangerschaft.
Zwischenwelt, Realitätsverlust ganz nett gemacht.
Mal wieder bei der Arbeit spielen.
Zwischenwelt fügt Ihnen und den Menschen in Ihrer Umgebung erheblichen Schaden zu.
Schon mal was von Telefon gehört?.
Dein Lehrer wurde benachrichtigt.
RealLife ist da, wo der Pizzaman herkommt.
Nachricht aus dem RealLife angekommen.
Frohe Weihnachten.
Frohe Ostern.
Drache frisst Bürgermeister.
Ich bin Dein Schwiedervater.
Möge der Puschel mit Dir sein.
Buffer Overflow.
Nie, wir sind die Ritter des Nie.
Bringt eure Toten raus!.
Spam wurde spamifiziert.
